人的死因多種多樣
老死  自殺  病死
如今世界上  最令世人恐懼的死因是…
燒死
小心
海面也不太平靜
喂  快看
喂
那是甚麼東西
到底是怎麼搞的
(灣岸地區發生地震)
為你插播一則緊急消息
在太平洋外海出現了神秘的巨大柱子
目測高度約五百米
目前正在進行調查
-包括剛才的地震
-一根巨大的柱子
我在修道院地底
看見的柱子不只一根
不會就此結束
肯定還會再出現七根吧
萬一八根全都出現了…
大災害就會正式開始了
(請你別忘記)
(請別習以為常)
(過來起始的一方  而非終點)
(不要畏懼)
(不要輕易放棄)
(已無從分辨這究竟是誰的灰燼)
(依然深信不疑(深信不疑))
(卻遍體鱗傷(遍體鱗傷))
(吼得聲嘶力竭  為之瞠目結舌)
(若有汙穢  便跨越它吧)
(啊  在心中點燃火焰  前進吧)
(奮力拋出吧  日復一日粉身碎骨)
(天色漸暗　是否一無所有？)
(啊啊  在回憶的盡頭)
(倘若在接納了一切的世界)
(有我的容身之處)
(炎炎消防隊)
(炎炎消防隊  參之章)
(想變得無所畏懼)
(此刻  想堅強地活著)
(過來起始的一方  而非終點)
(第十一集  大怪獸戰線)
第一根柱子出現了
如此一來就開始了
傳教者將會再次下達命令
靜待時候到來
拉托姆
怎麼了嗎  因果大小姐
今天好像結束了  回去吧
遵命  大小姐
那傢伙似乎也離開了
大災害執行官  菲雅利
櫻備大隊長
我們是不是也該去前線
我們現在被通緝了
最好不要輕舉妄動
但是…
怎麼回事
那是甚麼東西
那也是焰人嗎
朝這邊過來了
快逃
(緊急警報)
為你插播一則緊急消息
(緊急警報 出現巨型焰人)
根據剛抵達事發現場的
特派小組所提供的情報
(緊急警報 出現巨型焰人)
在太平洋外海的柱子下方
出現了巨大的焰人
皇國消防廳在調查柱子的同時
-忙於疏散居民避難…
-這傢伙是甚麼
要是那麼巨大的焰人登陸
災情將會不堪設想
櫻備大隊長
靠我的腳  能在焰人登陸前
趕到柱子那邊
能在海上進行戰鬥的人也只有我了
請讓我去吧
好
拜託你了  森羅
緊急車輛即將通過…
全員就位
展開對海上迎擊陣型  展開MAT
動作快
各組立刻就位
MAT小組已就位
開始調整準心
捕捉目標  傳送座標資訊…
有好多強悍的傢伙聚在這裡
既然第二隊來了
那就不需要我出面吧
那傢伙彷彿是怪獸電影裡
會出現的強大怪獸
不是我該對付的
你說那甚麼話
身為企業戰士  這是你的工作
我知道了  大黑部長
你們這些上司老是講一堆歪理
使喚部下
歪理？
命令你保護國家  這算是歪理嗎
對於喜歡欺負弱者的我來說
要我去跟強者戰鬥的任何理由
全都是歪理
我會戰鬥的
要是那種傢伙登陸了
我最喜歡的那些弱小的蠢蛋
就會一個接一個死去
那就交給你了  畢竟我是無能力者
因為你只聽我和社長的命令
我只好親自來這種險地
等我哪天升官了
連部長的命令也不會聽了
就是這股氣勢  黑野
可惜等你升官的時候
我就是高層幹部了
灰島的菁英怎麼會來這種地方
那個人很有名嗎
大黑部長
人品超差  毫無領袖魅力可言
但他每次都能拿出超越完美的成果
讓周遭人無話可說  不斷晉升
聽說灰島的新人只要跟隨他做事
保證會出人頭地
那傢伙是怎麼回事
比報告中提到的巨大許多
那種東西真的是「焰人」嗎
準備迎擊
瞄準
發射
別退縮
在那裡
近在眼前了
阻止他們繼續攻擊  森羅
不然東京會傷亡慘重
停止發射
不會吧  毫髮無損
大隊長
你平安無事嗎
所有常規兵裝與儀器
因損壞而無法使用
約八成的隊員負傷
至於敵人…
幾乎沒有受傷的跡象
對不起  我來晚了
來了嗎  破壞兵器
這也沒辦法
你還不習慣那隻腳吧
就位
收到
那就是第二隊的武能登嗎
直接支援砲兵  已就位
準備得如何
準備萬全
你變強了呢
不能只是乾等別人上場
我必須自己戰鬥
不然會失去重要的事物
瞄準
已瞄準鎖定
固定抗後座力錨
抗後座力錨已固定
發射準備全部就緒
發射
不可以
森羅
森…森羅
森羅為甚麼會出現在射擊軌道上
不能破壞它
鐵鍬
不可以朝那根柱子開砲
森羅是要保護那根柱子
到底是怎麼回事
不管了  要先去救森羅才行
喂  你想做甚麼
你在做甚麼  破壞兵器
穿那些裝備下海  會沉入海底的
可是…
黑野會去救日下部
有人溺水  就該在旁邊看熱鬧吧
為甚麼我非要去救他不可
灰島
我從沒聽過那男人有甚麼好傳聞
只要能讓他乖乖聽話
他就是個無人能敵的優秀社員
森羅
你還是一樣弱呢
真令人高興
又大又強  一點都不可愛
這樣下去  我也會有危險
把這個包袱丟掉吧
黑野
你敢對日下部見死不救
我就扣你薪水
不去救援的話
他們兩人都會被殺掉的
不可以攻擊柱子
為甚麼
那根柱子是堵住海底火山的栓子
要是攻擊它  破壞了柱子
海底就會噴發岩漿
到時候東京就慘了
怎麼這樣…
既然如此
夏季獎金  降職
那可不妙
不過性命是無可取代的
還是把他丟下吧
非常好…  破壞兵器
從這邊碼頭
以彎曲的軌道發射
就不會命中柱子吧
日下部呢
你應該沒丟下他吧
我有確實抓著他
喂  叫醫療小組過來
好歹拉我一把吧
會弄濕我的西裝
還沒結束呢
接下來才是重頭戲
我知道
那傢伙太離譜了吧
挨了那麼多砲擊卻無動於衷
我是打不贏的
那你要跟我打嗎
那怎麼可能
那邊應該就不必擔心了
還抓到了通緝目標
算是意料之外的收穫
你想做甚麼
他是消防官
要交給第二隊的軍隊接手
是我們灰島先抓到他的
區區民間企業
膽敢妨礙軍隊的公務嗎
不  那傢伙由我們帶走
你是誰  這是甚麼狀況
對我來說
那裡現在是天花板
黑野
太棒了
丟著不管  就會少一位強大的上司
我已經事先安排好
萬一我在現場出事
職災責任就會算在你頭上
居然事先打好了這種預防針
可見你也知道下屬討厭你
畢竟我的工作並不是讓下屬喜歡我
西裝都被黑煙弄髒了
看來我對你的能力評價必須打折扣
為甚麼  我不是救了你嗎
再頂嘴我就把評價降低兩階
快點把日下部帶回來
如果我把他救回來
你會重新考慮對我的評價嗎
我向來不跟部下交涉
我存在的意義
就是讓你做出正確的選擇
聽我的
這一點我也非常清楚
來阻止巨人吧
時機成熟了
人類具有相應的力量
大隊長  你平安無事嗎
那是…
似乎是在吸收甚麼
怎麼回事
不會吧  那是…
糟了
廣場還有避難中的居民
請一般民眾到這邊避難
不要停下腳步  動作快
糟了
有八棟港灣設備失火  一棟半毀
目前正在調查
避難民眾與第二隊的傷亡
先派救護小組過去
是
他居然噴火
珍貴的弱者竟然死了那麼多
居然有這種事
你有沒有受傷
幸好趕上了  趕快去避難吧
怎麼可能辦得到…
咦  一點都不熱
我為甚麼還活著
真的啊  火焰不會燙
有防禦Buff  暫時不會覺得熱
好厲害
趁現在快走
帕恩大隊長
奧貢的那隊嗎
第四隊也趕到了嗎
確認居民平安無事  沒人負傷
好  現在的死亡人數是零
不愧是第四隊
工作內容變更
打倒那個巨人  這是最優先事項
我明白了
敵人在海上
需要具備飛行能力才能進行鎮魂
那就輪到奧貢出場了
請包在我身上
請兩位幫我上Buff吧
上吧上吧  破壞兵器
加油  繼續射擊
好極了
趁破壞兵器發動砲擊時靠近
了解
火鱗  準備得如何
隨時可以
來了來了  帕恩大隊長的攻擊Buff
「SCALE SHIELD」
火鱗的也來了
奧貢  攻擊左肩
他的左邊應該累積了不少傷害
OK  破壞兵器
「FLAMY INK」
「Fourth Force Dunk」
成功了
第二隊看到沒
第四隊的奧貢就是這麼猛
靠近一看就能發現傷痕滿多的
是第二隊的砲擊造成的嗎
既然如此
你們的人跑到巨人上面做甚麼
應該是找到了能虐待敵人的地方吧
絕對不能在他面前露出弱點
一旦被他看見弱點
就會一口氣被碎屍萬段
這樣就好
不打敗那個巨人
就無法進行儀式
(待續)
(就像吵死人的鬧鐘)
(響徹的聲音刺耳無比)
(一天到晚不停鳴響)
(謠言傳遍整座城市)
(不露臉  耍小聰明)
(黑粉的噓聲聽了就不爽)
(我要用更震撼的聲音蓋過它)
(我們一開唱就會掀起騷動)
(還要囉唆多久才會滿意)
(閉嘴  垃圾  讓路給本大爺們)
(總是只能默默忍耐  開始厭倦了)
(把音量調到最大  震耳欲聾)
(既吵鬧又混亂的愚蠢話題  饒了我吧)
(每天每小時每分每秒  連續不停的巨響)
(吵死了)
(我們的行動)
(無聊的雜音  我不屑聽)
(我會讓氣氛熱起來  別再哭了)
(甚至讓悶不吭聲的傢伙們跟著喧鬧)
(大  大  大聲嗨起來)
(大鬧一場  眼花撩亂)
(要開始吵鬧了  但是先說聲晚安)
(足以讓世界的另一端搖擺起來)
(大  大  大聲嗨起來)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(吵鬧吧)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(寂靜)
(炎炎消防隊  參之章)
(下集預告)
在那邊看著吧
大災害的序章即將開始
為甚麼你和我…
以超光速飛向過去  然後…
下一集  「古代的瘋狂」
(第十二集  古代的瘋狂)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)
(第十二集  古代的瘋狂)